Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Depressa, depressa.
Observe este cadáver feminino.
Pode ser transformado num cadáver Yin?
Este cadáver feminino—
Ela nasceu num ano, mês, dia e hora Yin.
Ela é uma pessoa de Yin puro.
Depois-
Desta vez, precisa de me pagar mais.
Aguarde um momento.
Porque é que o meridiano Yin dela parece estar desregulado?
Qual é o problema?
Contigo, Senhora Imortal, aqui,
Ainda está preocupado que ela não sobreviva?
Tem algo atrás de si.
Senhora Imortal!
Senhora Imortal, por favor, poupe-me!
Ele Fuyi!
Acorde, acorde!
Onde estou?
Você finalmente acordou.
Desmaiou na rua novamente ontem à noite.
Aquelas pessoas acabaram de te dar boleia.
Eles trouxeram-te para cá.
Disseram que o iriam usar para fazer um cadáver.
Acabou de me ver em perigo?
Se não fosse aquele prego há pouco,
Eu não conseguiria afastar-me da lâmpada.
Não repõe o óleo da lamparina há séculos.
Acabou nas mãos de sequestradores.
Aqi.
Lembro-me de antes de desmaiar,
A lâmpada das Sete Estrelas captou um novo sonho.
Precisamos de entrar no sonho rapidamente.
Ajude os mortos a resolver as suas obsessões.
Reúna uma nova aura espiritual.
Reabasteça o óleo da lamparina.
De outro modo-
Estaremos ambos condenados.
Sete Estrelas guiam o sonho persistente.
Uma alma solitária atravessa as Fontes Amarelas.
Entre no sonho.
Senhor-
Ela não vai comer a sua última refeição.
Ela pode não descansar em paz após a morte.
Liu Chunru.
Porque é que não quer comer?
Se tiver alguma última palavra,
Fale-as rapidamente.
Realizarei os seus desejos.
Depois de eu morrer,
Eu quero que tu
Enterrem-me inteiro e intacto.
Este rebelde—
Tem uma obsessão por todo o ritual do enterro antes de morrer.
Se se recusar,
Não vou comer esta última refeição.
Que tal isto—
Liu Chunru,
se todo o seu sangue após a morte
pode manchar esta seda branca,
Eu
fará com ele um manto vermelho.
Então eu terei-te
enterrado inteiro.
Que tal?
Jurando pelos mortos
deve ser mantido.
Se quebrar a sua promessa,
Não te deixarei partir depois da morte.
Concordo.
Execute a ação.
Guardas!
Pendurai a cabeça deste rebelde
à porta da cidade, para todos verem.
O corpo—
Atire-o para a vala comum.
Senhor-
A seda branca está manchada de vermelho.
Realizaste o último desejo de Liu Chunru.
Se quebrar a sua promessa,
Estou com medo-
I-isto—
É mais um pesadelo.
A pessoa que está no sonho é Liu Chunru.
Ela quer ser enterrada inteira no sonho.
Assim, a obsessão dela
Será que é apenas para recuperar o corpo dela?
Precisamos de nos apressar para chegar à cidade.
Roube o corpo de Liu Chunru.
Tenho uma boa ideia.
Acha que estes rebeldes valem a pena?
Ela é apenas uma mulher.
Nem sequer pestanejou ao ser decapitada.
Eu admiro-a muito.
Fale baixo.
Quer morrer?
Porque não fazer outra coisa?
Porquê rebelar-se?
Criança tola.
Liu Chunru—
Todo o erro tem o seu culpado.
Não venha atrás de mim.
Sou apenas um humilde médico legista.
O seu humilde servo saúda-o, Príncipe.
Não sabia que o Príncipe nos viria visitar.
Peço desculpa por não lhe ter dado as boas-vindas mais cedo.
Chega de conversa.
O corpo de Liu Chunru está desaparecido.
Como pôde ser tão descuidado?
O corpo desapareceu?
Como é possível?
Supervisionou a execução hoje.
Vimos o corpo de Liu Chunru.
apresentado após a decapitação.
Agora-
A cabeça dela está no portão leste da cidade.
O corpo dela está no cemitério de West Charity.
Tudo era feito segundo as regras imperiais.
Como poderia ela estar desaparecida?
Chega de disparates.
Onde fica o magistrado do seu concelho?
Ele ainda consegue dormir?
Por favor, acalme a sua raiva, Príncipe.
EU-
Vou buscar o magistrado imediatamente.
O que aconteceu?
Matou-o?
Não, não fui eu!
Era um fantasma feminino! Um fantasma feminino!
Foi Liu Chunru!
Liu Chunru voltou em busca de vingança!
Quem é?
Quem é, afinal?
Quem?
Vá e verifique.
Quem é, afinal?
Mestre-
Estou com medo.
Vá abrir a porta.
Mestre-
Não há ninguém lá fora.
Ruizhi—
Se não acredita em mim,
Venha comprovar você mesmo.
Ela voltou para buscar a cabeça.
Se ela não conseguir encontrar a cabeça,
Ela voltará novamente.
Ela não está morta.
Ela simplesmente desmaiou.
Porque é que ainda está parado aí?
Ligue para o médico.
Aquele que está dentro—
Quem é ela?
É uma concubina da nossa casa.
É aluna da Escola Feminina de Jingyang.
Um estudante?
Não, não.
Príncipe, por favor, julgue com imparcialidade.
A nossa concubina—
Ela trabalhava apenas na escola.
Apenas a fazer tarefas de limpeza.
Ela nunca se envolveu em nada rebelde—
Ou quaisquer ideias corruptas.
Fique de olho nela.
Vamos.
Ela não está a tentar recuperar aquela cabeça?
Vamos protegê-la.
A cabeça dela que está à mostra.
Senhor, por favor, julgue com imparcialidade.
EU-
Não ousaria esconder nada.
Cada palavra é verdadeira.
Realmente havia algo de assombrado.
O cadáver de Liu Chunru—
Ele realmente levantou-se e saiu andando.
Bobagem.
Se não for isso—
Então falhou em protegê-la.
E que levem o corpo do criminoso.
Pare de enrolar. Diga já a verdade.
Enquanto ainda estiver de bom humor.
Talvez te poupe.
Senhor, por favor, julgue com imparcialidade.
A regra do necrotério é—
Ambas as portas são trancadas na hora do porco.
Quando acordei agora mesmo,
A fechadura vermelha da porta principal estava intacta.
Mas a fechadura preta na porta interior—
Estava aberto.
O cadáver de Liu Chunru—
Também tinha ido embora.
Não seria ela a transformar-se numa devoradora de cadáveres?
Ela saiu por conta própria.
Levem-no embora.
I-isto—
Senhor! Senhor!
Senhor!
Ir.
Não fui eu!
Quem ousaria—
Chegar a tais extremos para enterrar um traidor?
Devem ter um desejo de morte.
Príncipe.
Parar!
De quem é esta menina?
Porque é que ela é tão feroz?
Ela claramente não é uma rapariga normal.
Um demónio — uma criança demoníaca!
Proteger!
Eu troco alguma coisa contigo.